مرحبًا بكم مرة أخرى في
بطولة Wordsmith Youth السابعة!
ربما في البطولة القادمة،
قد يصل بوسنتي أيضًا
إلى البطولة
إذا كان طفلك يلعب.
الغشاشون.
أنا متأكد أنك تعرف ماذا يعني ذلك.
مرحباً بكم في Possenti.
المدرسة كبيرة حقا.
المرافق رائعة، ولكن...
الثقافة الطلابية هناك تبدو مختلفة.
كنت أتساءل عما إذا كان بإمكانك مساعدتي.
لقد سمعت أنك تلعب وأنت جيد حقًا!
إذا كنت تريد، يمكنني أن أعلمك الرياضيات.
إذا ارتفعت درجاتك، ربما يمكنك
إجراء اختبار أداء للإنتاج التالي.
هذه هي التمارين
التي أعطاها السير إشبيلية لطلابه في دروسه الخصوصية.
ولم يناقش هذا الأمر في الفصل بعد.
هل تعتقد حقًا أن ما فعلته
مع جريس كان صحيحًا؟
انا بنك
تريستان بانجكات.
أنا الذي أخذت منه المنحة الدراسية.
ثلاثين ألف؟
بالتأكيد. لا مشكلة.
شرط واحد.
يجب أن تكون نتيجتك ونتيجتك أقل
من نتيجتي، لذا فالأمر ليس واضحًا.
ممحاة. سلمها.
ممحاة.
سلمها.
لقد انتهيت من الإجابة على امتحاناتي، سيدي.
أعتقد أنني أستطيع الذهاب الآن.
تابع الإجابة.
لا يسمح لأحد بالتحدث.
نجمة، نجمة، نجمة!
دعونا نتحدث.
يا إلهي
ماذا رأى؟
هل تريد أن يغضب منك زملاؤك في الفصل؟
لماذا يكونون غاضبين؟
أنت تعرف ما أعنيه.
أنت ذكي -
لا تحتاج إلى القيام بهذا.
سوف تكونون جميعا في ورطة كبيرة.
إنه لا يستحق ذلك.
هل نحن في ورطة؟
أم أنت؟
مع كل الاحترام سيدي.
تتهمني بالغش
ولكن لدي دليل على
أنك تسرب
استبيانات الامتحان
للعملاء الدافعين لفصولك التعليمية.
أليس هذا يعتبر غشاً أيضاً؟
تعال يا عزيزي.
هذا مختلف.
بالطبع أنت عالم.
لا تحتاج إلى دروس تعليمية
فقط لاجتياز امتحاناتك.
ولكن ماذا عن الباقي؟
هناك مقولة تقول:
لا يمكنك الحكم على السمكة
من خلال قدرتها على تسلق الشجرة.
فماذا عن الآخرين؟
إنهم أذكياء في أمور أخرى،
ولكنهم سوف يفشلون.
قد تتدمر حياتهم
بسبب موضوع واحد مثل حساب التفاضل والتكامل.
هل يمكنك إلقاء اللوم عليهم حقا؟
فقط اتركهم بمفردهم.
حسنًا سيدي.
إذا كان هذا ما تريد.
تعال!
انتظر، هل تقوم
بتسجيل محادثتنا؟
أنا لا أسجل أي شيء.
سلم هاتفك أيها الكاذب.
أيها الرجال، عودوا إلى مقاعدكم.
أسرع! أسرع،
أسرع!
أنا لا أكذب.
لم أسجل أي شيء.
شكرا لك على قول الحقيقة.
سأخبر المدير
أنك أعطيت إجابات
لزملائك في الفصل.
مع كل الاحترام سيدي.
ليس لديك دليل.
لكن،
أستطيع أن أقول أن درجة جريس ارتفعت
بسبب فصلك التعليمي.
هاتفي سيدي؟
شكرًا لك.
- لين!
- أختي!
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لا تقلق علي.
ماذا حدث هناك؟
لقد نجحت خطتك بشكل مثالي.
لقد كنت مذهلة، أختي.
لقد كنت على حق.
لم يلاحظ أحد عندما
قمت بتبديل استبياناتهم.
والنظرة على وجه السيد إشبيلية
عندما رأى الملاحظة على الممحاة؟
نفيس!
نعم، لم أتوقع أنك ستكون
جيدًا في التمثيل.
لقد كنت مثل،
لقد انتهيت من الإجابة على امتحاني، يا سيدي.
وهل يظن فعلا أنك
اتصلت بالمدير؟
يا.
فقط تأكد من وضع
اسمي مرة أخرى على هاتفك.
بالطبع.
ولكن يا شباب.
لقد بدا السير إشبيلية غاضبًا حقًا عندما
عاد إلى الغرفة.
هل أنت متأكد من أنه
لن يبلغ عنا؟
أنا متأكد من أنه لن يفعل ذلك.
هل تعرف هذا الرجل من القسم ب؟
بنك؟
هيا بنا يا شباب.
دعنا نمر على المقهى.
أنا جائع.
التعليم يجب أن يكون للجميع.
ليس فقط لأولئك الذين يستطيعون تحمل تكاليفها.
رسوم الاختبار البالغة 2000 بيزو
تشكل عبئًا إضافيًا
للطلاب وأولياء الأمور.
يمين؟
وقد أدان العديد من قادة الطلاب بشدة
تنفيذ
اختبار القبول الوطني للجامعة،
أو NCET.
تمت الموافقة على تفويض المجلس الوطني للتعليم والتدريب
لمواصلة معالجة الانحدار
في جودة التعليم الثانوي
بعد الوباء.
سيتم تطبيقه ابتداءً من
العام الدراسي المقبل.
أوه لين.
هل حصلت على المال؟
لقد كان لدينا اتفاق، أليس كذلك؟
لماذا قال المجلس العام أن
السيد إشبيلية تم فصله؟
كيف عرف المدير ذلك؟
هدئ من روعك، لين.
حسنًا، لقد أرسلت
التسجيل إلى المدير.
ما هو التسجيل؟
عندما اتصلت على هاتفي،
لقد قمت بتسجيل صوت السيد اشبيلية.
ولكن لا تقلق.
لقد قمت بحذف صوتك من المقطع.
ولكن لماذا؟
نفس!
لقد اتفقنا
كنا فقط نريد تخويفه.
لقد قلت لكم يا شباب.
لن يزعجني مرة أخرى!
لقد قلت ذلك بالفعل، بات.
انا لا اثق به.
ماذا لو انتقم
وأوقعنا في المشاكل؟
وبالإضافة إلى ذلك، لماذا تهتم حتى؟
هل أنتم قريبين أم ماذا؟
جمال.
أختي الكبيرة!
سيمون.
هل أنت مع صديقك؟
إنه ليس صديقي.
ولماذا أنت هنا في
جناح المدرسة الثانوية مرة أخرى؟
هل ليس لديكم دروس؟
قال أبي أن أنتظره هنا.
- سيمون.
- أبي!
دعنا نذهب.
بابي!
إنها الشخص الذي
ساعدني في الحصول على لعبتي.
لقد دعوت زملائي في الصف
إلى حفلة عيد ميلادي.
نحن نقيم حفلة كبيرة، أليس كذلك؟
أوه، أبي سوف يجد طريقة.
أبي، احملني من فضلك.
أنت لم تعد صغيراً بعد الآن، أليس كذلك؟
- من فضلك قم بغسل ملابسي.
- حسنًا سيدي.
هل ترغب في الاستفادة من الصابون؟
نعم.
نعم من فضلك، لقد تركت بالفعل
دفعة لذلك.
- وهنا الباقي.
- شكرا مرة أخرى، حسنا؟
- سأعتني بهذا الأمر.
- حسنًا.
تمام.
أوه.
ماذا حدث هنا؟
- يا إلهي! - ما هذا؟
أوه لا.
ماذا؟!
لقد انكسر مرة أخرى
لا يصدق، مانج استونج!
لقد تم
خدمته منذ شهر فقط!
هذا محبط للغاية!
سأواجهه!
- أوبس.
- هذا الرجل!
خذها ببساطة.
أمي، خذي الأمر ببساطة.
أنت لست نجم أكشن
يسعى للانتقام، أليس كذلك؟
ولكن هيا!
لقد تم إصلاح هذا للتو.
أمي، ربما نحتاج إلى أخذه
إلى مركز الخدمة الفعلي
- للتأكد من أن الأمر تم بشكل صحيح.
- لا، لا.
ليس هناك. إنه باهظ الثمن.
لا تقلق، سأعتني بالأمر.
حسناً، حسناً.
تفضل.
انتظر، انتظر.
أمي، هل حقا سوف
تغسلين كل هذا باليد؟
- بالطبع!
- هذا كثير جدًا!
أوه، له.
هذه غسيل السيدة رييس.
إنه أمر محرج
إنها واحدة من عملائنا الدائمين.
أحتاج إلى الانتهاء من ذلك غدًا.
لا، لا بأس. سأفعل ذلك يا أمي.
دعني افعل ذلك.
انت؟ بجدية؟
يا إلهي.
اذهب للدراسة الآن.
- لقد حصلت على هذا.
- أمي، لقد انتهيت.
خذ قسطا من الراحة، حسنًا؟
لأنه في وقت لاحق من هذه الليلة،
سوف تبدأ بالتذمر مرة أخرى.
ستقول "آخ، آخ، آخ"
ظهري يؤلمني!
آخ، آخ، آخ.
لا أبدو مثل ذلك!
يا ولدي.
دعني أفعل هذا يا أمي.
مرحبًا بكم في سحب اليانصيب الضخم المثير 6/45 الليلة
!
أوه، وقت اليانصيب.
نحن على وشك الكشف عن
الأرقام الفائزة في سحب اليانصيب 6/45.
جائزة الجائزة الكبرى الليلة
هي ستة وسبعون مليونًا،
خمسمائة وسبعة وثلاثون ألفًا وواحد
وتسعون بيزو و29 سنتًا.
وهنا الأرقام
بدون ترتيب معين.
الرقم الأول هو ستة وعشرون.
نعم!
الرقم التالي واحد وثلاثون!
هذا اثنان!
التالي، ستة.
الرقم الثالث...
- ستة!
- أوه!
إنها الساعة الثالثة بالفعل يا ابني!
لقد حصلنا على ثلاثة الآن!
أمي، لدينا
فرصة خمسين بالمائة للفوز.
الرقم الرابع...
هو الحادي عشر.
يا إلهي.
أربعة بالفعل!
الرقم الخامس هو...
رقم أربعين.
اه!
أوه لا!
أمي، لدينا
الآن فرصة ثمانون وثمانون نقطة وثلاثة وثلاثون في المائة.
واحدة أخرى، واحدة أخرى.
رقم واحد للذهاب.
والرقم الأخير
للحصول على جائزة الجاكبوت
من ستة وسبعين مليونًا،
خمسمائة وسبعة وثلاثون ألفًا
وتسعين بيزو وتسعة وعشرون سنتًا.
رقم…
سبعة وثلاثون!
رقم واحد فقط وما
زالوا لم يعطوه!
لا بأس،
مازلنا نفوز بشيء.
يمكننا البدء في سداد ديوننا.
وأنت قريب من التخرج أيضاً.
أعلم أنك ستحصل على
وظيفة جيدة.
سوف نكون قادرين على سداد
كل ما علينا.
أنت أملي الوحيد.
بالطبع يا أمي.
درجاتي في المدرسة جيدة.
ولكن هناك طالب جديد
يحاول سرقة منحتي الدراسية.
لا بأس يا ابني.
فقط لا تهمل دراستك أبدًا،
تمامًا مثلما لا تنسى أبدًا
أرقام اليانصيب الخاصة بي.
ها هو يا أمي!
أنت تهتم باليانصيب أكثر
من شراء أدويتك.
أنت تتحدث كثيرا!
يا!
أُووبس!
عذرا يا بنوك.
لم أراك هناك.
ربما أصبحت رؤيتك ضبابية.
لماذا لا تقوم
بفحص عينيك؟
أنت الشخص الوحيد في الطريق.
اذهب لفحص عينيك.
ماذا؟
إلتقط أغراضي من فضلك.
لماذا أفعل ذلك؟
قانون نيوتن الثالث للحركة.
لكل فعل
رد فعل مساوٍ ومعاكس.
ما هي وجهة نظرك يا أينشتاين؟
وهنا كيفية عملها.
استمع جيدا.
ففي حالتك،
قمت بإنشاء إجراء.
وهناك رد فعل مساوٍ ومعاكس.
ورد فعلي هو
أنا أطلب منك بأدب
أن تلتقط أغراضي.
بمصطلحات بسيطة:
فوضاك، تنظيفك.
وإذا كنت لا تزال لا تفهم ذلك،
إذن لا أعلم،
لا بد أنك غبي تمامًا.
من أنت بحق الجحيم؟
لتأمرني وتصفني
بالغبي، أليس كذلك؟
في واقع الأمر،
لماذا لا تأخذ
قميصي وتغسله؟
يا لك من عاهرة سخيفة.
لماذا لا تفعل ذلك بنفسك؟
هل تشعر بالحرج؟
أليس من المفترض أن تكون رائعا؟
هل تعتقد أنك قوي؟
هل تريد القتال؟
برد!
تعال.
اهدأ.
انا لم احصل عليها.
لماذا ينتهي الأمر دائمًا
بالقتال؟
هل هذا كل ما يدور في رأسك؟
كلمة أخرى،
سوف تحصلين عليها بالتأكيد، أيتها العاهرة.
دعنا نذهب.
تعال!
- دعنا نذهب.
- اضربني!
ضربني!
دعنا نذهب.
يذهب.
صباح الخير سيدتي.
أوه، صباح الخير.
صباح الخير، السيدة بيريز.
هذا الشهر،
تم اختيار Possenti
لتمثيل مسابقة عبقرية المراهقين.
إنه أمر مثير لأن هذا يعني أيضًا
حصل اثنان من طلابنا على فرصة
المشاركة والتنافس.
وأريد منكما الانضمام.
أريد فعلا
أن تكونا زميلين في الفريق.
أريدكما أن تعملا معًا
صعب جدًا جنبًا إلى جنب.
آسفة، السيدة بيريز، لكن ربما
علي أن أتجاوز هذا الأمر هذه المرة.
الامتحانات قادمة.
أفضّل التركيز
على المراجعة في الوقت الحالي.
لا أستطيع المخاطرة بخسارة
منحتي الدراسية.
البنك، هذا سيء للغاية.
بكل جهودك؟
دعونا نفعل هذا بدلا من ذلك.
بما أنك ذكرت المنحة الدراسية،
ماذا عن هذا؟
دعونا نستخدم نتائج الاختبار
كأساس.
لمن يحصل على المنحة الكاملة للفصل
الدراسي القادم.
ماذا تقصد بذلك؟
لو كان الأمر متروكًا لي فقط،
سأختاركما الاثنين.
ولكن المدرسة لديها ميزانية محدودة
كل سنة.
لذا، أريد منكم أن تتنافسوا
مع بعضكم البعض.
ومن حصل على أعلى الدرجات،
سيحصل على
المنحة الدراسية كاملة في الفصل الدراسي القادم.
ماذا تعتقدون يا شباب؟
دون خوان!
قاتل التنين ذو الرؤوس السبعة!
تنين ذو سبعة رؤوس!
آه، أيها الثعبان!
لقد حصلت على هذا، جريس.
لا يزال لديك الوقت
لحفظ سطورك.
لأكون صادقا، أنا متوتر.
ولكنني أكثر حماسا.
اوه، بالمناسبة،
لقد سمعت عن برنامج المسابقات الجديد الخاص بك.
أنت مذهلة، سيسي.
أتعلم،
لقد فكرت بالفعل في مظهر مكياج جديد
أريد أن أفعله لك.
إنه، أممم، إنه ضوء،
ولكن طازجة.
لا داعي لذلك يا أختي.
أنا بخير مع وجه عاري.
ولكن لا يزال، شكرا لك.
تمام.
أوه، انتظر.
هنا.
رائع.
ارتدي هذا من أجل الحظ.
- وفكر في هذا أيضًا - نعم.
- حقًا؟
وفكر في هذا باعتباره تعويذة الصداقة.
وانظر!
أنا أرتديها أيضًا.
شكرا لك أختي.
ولكن مجرد تذكير-
أنا وبنك نشارك
في برنامج المسابقات، حسنًا؟
ليس أنا فقط.
أوه.
أنت تعرف.
أعتقد أنه يجب عليك
أن تكون حذرا مع البنك.
لا يمكنك الوثوق به.
وخاصة بعد ما فعله مع بات.
ماذا فعل؟
حسنًا، في الصف الثامن،
أخبر المعلم أن
بات وأصدقائه كانوا يغشون
رغم أنه لم يكن لديه دليل.
وكادوا أن يتم إيقافهم عن الدراسة بسبب ذلك.
هل تعلم، أعتقد أنه
فعل ذلك للانتقام من بات.
إنه…
متكبر.
و، أممم.
ماذا تسميه؟
حسود.
لا أعرف.
لا أعتقد أن البنك
سيفعل شيئًا كهذا.
ربما أنهم فعلا غشوا.
على أية حال، أختي.
أنا فقط أبحث عنك، حسنًا؟
هناك شيء غريب عنه.
مرحبًا بكم مرة أخرى في Teen Genius!
سيطرت كلية سان غابرييل بوسنتي
على الفئتين الأخيرتين.
لقد أصبح الفارق بين فريقي
Bayanihan Science High وفريق Bayanihan Science High هو نقطة واحدة فقط!
إلى فئتنا التالية!
الرياضيات والمنطق.
ما هي قيمة باي
إلى اثني عشر منزلة عشرية؟
كوليجيو دي سان غابرييل بوسنتي؟
3.14159265358979.
صحيح!
هذا يعادل النتيجة بين
مدرسة بايانيان للعلوم الثانوية
وColegio de San Gabriel Possenti!
كلاهما لديه 24 نقطة.
المنافسة بين مدرستينا
قوية جدًا!
فقط ابقى هادئا.
لقد حصلنا على هذا.
لماذا؟
فهل يمكنك الإجابة أولا؟
ًلا شكرا.
كل هذا يعود إلى هذا.
السؤال الأخير الذي سيحدد
بطلنا في لعبة Teen Genius!
أنظر إلى الصورة على الشاشة.
عندما يتم توزيع النرد،
أي من المخططات التالية
ستحصل عليه؟
سأعطيك عشر ثوان للإجابة.
الجواب هو د، أليس كذلك؟
يبدو أن كلية سان غابرييل بوسنتي
لديها الإجابة جاهزة.
لذا، أريد منكم
أن تتنافسوا مع بعضكم البعض.
ومن يحصل على
أعلى الدرجات،
سيحصل على
المنحة الدراسية كاملة في الفصل الدراسي القادم.
لقد حصل لين بالفعل على 12 إجابة صحيحة.
أدائي المدرسي جيد.
ولكن هناك طالب جديد
يحاول الحصول على منحتي الدراسية.
لقد حصلت على 12 أيضاً.
لا أستطيع أن أفسد هذا الأمر.
يجب علي أن أفكر في هذا الأمر جيدًا.
يا بنك، هيا.
لا، لقد حصلت على هذا.
أنا آسف، يجب علي أن أفعل هذا.
كوليجيو دي سان غابرييل بوسنتي؟
الحرف د.
صحيح!
لدينا الآن فائز!
كوليجيو دي سان غابرييل مايتي!
مبروك، لينيت إستريلا
وتريستان بانجكات.
أنا متأكد من أن مدرستك
فخورة بك جدًا.
مبروك لكما.
لقد جعلت المدرسة فخورة جدًا.
لين.
كما وعدت…
لقد حصلت على أعلى الدرجات
وهذا يعني أنك ستحصل على
المنحة الدراسية العام المقبل.
مبروك.
شكرًا لك.
وأما أنت يا بنك،
تهانينا أيضًا،
لا يزال بإمكانك المحاولة مرة أخرى،
في العام الدراسي القادم واستمر.
إنه مضيعة.
بنك، واصل القتال.
من فضلك لا تستسلم.
وتهانينا أيضا.
تمام؟
بنك، بنك، انتظر.
هل يمكننا التحدث من فضلك؟
ماذا تريد أن تتحدث عنه، لين؟
لقد حصلت على المنحة الدراسية للفصل الدراسي القادم.
تهاني!
هل انت مجنون؟
لماذا أشعر وكأنني
فعلت شيئًا خاطئًا؟
ألم نتفق على هذه الصفقة؟
لين.
ماذا تريدني أن أقول أيضاً؟
أنا سعيد جدًا من أجلك لأنك
حصلت على المنحة الدراسية ولم أحصل عليها.
أنك تريدني
أن أكون بخير مع الخسارة.
ماذا إذن؟
حتى لا تشعر بالذنب؟
ماذا تريد مني لين؟
هل انت بخير الان؟
نعم، أنا بخير.
هل أنت راضي الآن؟
هذا ليس ما قصدته، بنك.
لين.
فقط اعترف بذلك.
أردت أن تضربني أيضًا.
أردت الفوز لنفسك.
ولا يوجد شيء خاطئ في ذلك.
لأنني بصراحة
أردت أن أهزمك أيضًا.
لسوء الحظ بالنسبة لي،
أنت جيد جدًا.
إنه خطئي.
لم يكن لزاما أن يكون هناك خاسر.
لين.
افتح عينيك
نحن نتنافس على المنح الدراسية
حتى نتخرج.
لذلك سوف يفوز أحدهم،
وسيخسر أحدهم.
تعامل مع الأمر.
هذا هو بالضبط ما قصدته-
لماذا لم ارغب
في أن أكون صديقا لك.
لأنه إذا لم نكن أصدقاء،
واحد فقط منا يتأذى.
ولكن إذا كنا كذلك، فمن يفوز،
لقد تعرضنا للأذى كلينا، لين.
311، بانجكات.
312، فيرير.
يفتقد،
هل يمكنك أن تضعني أولاً من فضلك؟
أنا كبير السن وأنا مريض.
سيدتي، معظم الأشخاص في هذا الخط
هم من كبار السن والمرضى.
دعونا ننتظر دورنا فقط.
من فضلك لا تصر.
هيا يا آنسة.
فقط انا اولاً.
قلت لا سيدتي.
من فضلك عد إلى مقعدك.
و.
في المرة القادمة دعونا نذهب إلى
مستشفى خاص.
المرضى هنا لا يتم التعامل معهم بشكل جيد.
انظر، لقد بقينا
هنا لمدة ثلاث ساعات.
لا يوجد حتى كرسي لائق
للمرضى مثلك.
هذا المكان سوف
يجعلك تشعر بالأسوأ.
ماذا تتحدث عنه؟
لا يمكننا تحمل تكاليف الرعاية الخاصة.
هذا فقط لفحص واحد.
سوف نصبح مفلسين.
أنا بخير هنا.
أستطيع أن أتحمل هذا.
إنه أفضل من إنفاق الكثير.
قد يكون مجانيا
لكنهم يجعلونك تعاني.
ربما يسمعونك.
انتظر.
لماذا مازلت هنا؟
هل ليس لديك صف؟
إستمر.
ينبغي عليك المغادرة الآن.
أنا قادر على التعامل مع هذا.
أعطني الرقم.
أستطيع أن أتدبر أمري بمفردي.
ربما تتأخر.
ربما يفسد سجلك.
أنت لا تزال في منحة دراسية.
أوه.
و...
لن أكون باحثًا بعد الآن في الفصل الدراسي القادم.
لقد أعطوها ل...
شخص أفضل مني.
فماذا في ذلك يا ابنتي؟
لا تقلق بشأن ذلك بعد.
لا يزال هناك بعض الوقت قبل أن
تبدأ الفصول الدراسية مرة أخرى.
لا زال لدينا الوقت للتوفير.
لا تضغط على نفسك.
لقد حصلت على هذا، حسنًا؟
مرحبًا، المعلم لين.
مبروك على برنامج المسابقات.
أنت تبدو رائعًا على الإنترنت،
هل تعلم؟
ولكن بالطبع،
أنت أجمل بكثير شخصيا.
على أية حال.
سمعت أنك حصلت على
منحة دراسية كاملة للفصل الدراسي القادم.
لقد تغلبت على بنك، أليس كذلك؟
أقول، مستحق.
أنا لا أحب هذا الواشي على أية حال.
هل تعلم أنه
أخبر أستاذنا ذات مرة عنا؟
قالوا أننا كنا نغش.
قالت لي جريس نعم.
لهذا السبب لا أستطيع أن أتحمله.
سأقولها مرة أخرى.
مستحق.
إذن اتصلت بي هنا
للاستماع إلى هذياناتك؟
أنت غاضب جدًا، لين.
حسنًا، في الواقع،
اتصلت بك هنا لأنني
أنا أخطط للفصل الدراسي القادم.
أحتاج إلى مزيد من الوقت مع جريس،
مزيد من مواعيد السفر معها،
مزيد من الوقت لكرة السلة.
ولا أستطيع أن أفعل ذلك
إذا كانت درجاتي منخفضة.
لذلك أريد فقط التأكد من—
ستسمح لي بالنسخ
مرة أخرى في الفصل الدراسي القادم، أليس كذلك؟
لا أعرف.
لقد حصلت عليك هناك، المعلم لين.
يمين،
سوف تحصل على منحة دراسية كاملة
في الفصل الدراسي القادم.
أنت لا تحتاج إلى
أموالي بعد الآن
- انظر، ليس لدي وقت لهذا
- انتظر.
ماذا تريد يا بات؟
أنا فقط أمزح معك.
حسنا، جيد.
لقد حصلت علي.
لقد فزت.
ولكن هل تعلم؟
كل تلك الحواسيب…
حتى المكتبة التي تم تجديدها حديثًا—
لقد تبرع والدي بكل ذلك.
بصراحة، ينبغي عليهم تسمية
المبنى بأكمله باسمي.
وأنت - اسمك يجب أن يكون في
مكتب السيدة بيريز،
على العرض.
لا بأس، تخلص من ذلك.
ومن الأفضل أن يكون ذلك في
المكتبة التي تم تجديدها حديثًا.
لقد قدمت مساهمة كبيرة جدًا.
مساهمة؟
ماذا يعني هذا؟
أنا باحث.
بالضبط.
لهذا السبب أتساءل.
لقد جعلني أفكر،
اعتقدت أنك لا تستطيع تحمل تكاليف ذلك.
لم يكن هناك أي—
لقد اقترض والدي حرفيًا
نصف الرسوم الدراسية، لأنه...
أصمد،
انا لم احصل عليها.
هيا لين.
بجد،
كيف وصلت إلى
هنا بسهولة؟
هل تعتقد أنك وصلت إلى هنا
بشكل عادل؟
لين؟
أب؟
هل يمكنك من فضلك أن تشرح ما هذا؟
انتظر، لماذا—
من أين حصلت على هذا؟
لماذا لديك هذا؟
لماذا دفعت
هذه الرسوم المتنوعة؟
إنها باهظة الثمن للغاية.
ما هي فائدة المنحة الدراسية الجزئية؟
إذا كنا لا نزال ندفع الرسوم الدراسية كاملة؟
انا لم احصل عليها.
انتظر.
إنها مجرد رسوم لمرة واحدة.
يحب…
كأنه يضمن لك مكانًا حتى الصف الثاني عشر.
لكنني أدرس
لمدة عامين فقط في Possenti.
لماذا هذا القدر؟
ماذا لم تخبرني به أيضًا؟
انا والدك
من حقي أن أتأكد
من مستقبلك.
هل تعلم أنك ذكي جدًا؟
كل شيء يجب أن يكون له معنى بالنسبة لك.
أنا أفهم ذلك. أنا أفهم ذلك حقًا.
ولكن من فضلك،
لا تفكر كثيرًا في كل شيء.
دعني أتعامل مع هذا الأمر.
ولكن يا أبي
انا أفكر بك أيضا.
لقد استغلوا
كم كنت يائسًا
في إدخالي إلى بوسنتي.
- لماذا وافقت؟
- لين!
انا والدك!
هل يمكنك فقط-
دعني أتعامل مع الأمور بطريقتي؟
هل يمكنك على الأقل احترام ذلك؟
دعني أتعامل مع هذا الأمر بنفسي.
هذا ما أريد أن أفعله.
إنه الشيء الوحيد الذي أستطيع أن أقدمه لك.
لا أريد أن تفكر والدتك
لا أستطيع أن أعطيك
مستقبلًا جيدًا.
وأنا لا أريدك أن
تفكر بهذا أيضًا.
كل ما أطلبه منك
هو الدراسة الجيدة.
فقط عد إلى غرفتك.
هيا لين.
كيف وصلت إلى هنا بسهولة؟
هل تعتقد حقا أنك
حصلت على ما تريد بشكل عادل؟
لين.
... وهذا يعني أنك ستحصل على
المنحة الدراسية العام المقبل.
لين.
افتح عينيك.
نحن نتنافس على المنح الدراسية
حتى نتخرج.
لذلك سوف يفوز أحدهم، وسيخسر أحدهم.
تعامل مع الأمر.
دعونا نساعد بعضنا البعض، لين.
حدد السعر الخاص بك.
أب.
هل يمكنك من فضلك أن تشرح لي ما هذا؟
أنت على حق.
إذا كانت المدرسة تستفيد منا،
قد يكون من الأفضل
أن نستفيد منها أيضًا.
شباب،
هذا هو لين.
لين،
تعرف على عميلنا الأول.
هذا هو دي جي بينج.
أفضل صديق لي.
- إنه في نادي AV.
- مهلا، لين.
فقط اتصل بي بيتر.
هذا ثيردي.
لاعب كرة سلة مثلي
وهذا الرجل هو توني.
لا أعرف حتى لماذا هو هنا.
هي،
أنت كثير جدًا.
إنه مصور نادي الدراما الخاص بنا.
حسنا، هنا الصفقة.
هذا الفصل الدراسي رسومي
20 ألف للشخص الواحد.
وهذا يشمل جميع أنواع
الامتحانات والمواد الدراسية،
باستثناء PE.
يجب أن تكون جميع المدفوعات نقدًا.
لا أريد أية سجلات للمعاملات.
مخاطرة كبيرة.
لذلك أعطي دفعاتك إلى بات فقط.
وهذا يعني 80 ألفًا إجماليًا.
الموعد النهائي الخاص بك هو يوم الجمعة.
أنت حرة يا أختي لأنك
أفضل صديق لي.
أوه، حقا، أختي؟
لم يكن عليك فعل ذلك، ولكن شكرًا لك.
يرجى التذكير بأن
هذا الأمر سري للغاية.
وهذا يعني أنه لا يمكن لأحد
أن يعرف عن هذا
باستثناء ستة منا هنا.
لا أحد يعرف ذلك،
حتى الأصدقاء أو الأحباء.
إذا انتهك أي شخص هذا،
سيتم طردك تلقائيًا
من المجموعة والصفقة.
اتفاق؟
كيف ستعطينا الإجابات؟
هل سوف تقوم بتوزيع
ممحاة السحر الخاصة بك مرة أخرى؟
هذه هي الطريقة الجديدة.
سأستخدم أربعة مؤلفات...
وهذا سيمثل A وB وC وD.
راقب حركات الأصابع عن كثب.
هذا هو أ.
الخنصر أولاً،
ثم الإبهام في النهاية.
هذا ب.
كرر الحركة مرتين.
هذا هو ج.
تذكر: اثنان، ثلاثة، اثنان، أربعة، أربعة.
هذا هو د.
أسهل واحد على الإطلاق.
ما هو الأمر السهل جدًا؟
في البداية، الأمر صعب.
ولكن بعد قليل من التدريب،
سوف تفهم ذلك.
مؤخراً؟
إنه أمر مربك للغاية.
ماذا لو قمت فقط بالصفير
أو السعال بدلا من ذلك؟
هل أنت جاد يا أخي؟
هناك الكثير من الأسئلة -
هل تريد أن يستمر لين في السعال؟
هل انت بخير؟
يا شباب، دعونا نهدأ، حسنًا؟
نحن جميعا خائفون من أن يتم القبض علينا.
دعونا نحاول هذا على الأقل أولاً.
من السهل عليك أن تقول ذلك.
هل يمكنك التمييز بين الأوتار؟
هل حصلت على كل شيء؟
هل يمكنك الاسترخاء؟
تذكير-أنت تتحدث
إلى صديقتي أمامي.
انا فقط اسأل.
أخ.
اقطعها.
سأفكر في طريقة أخرى.
فقط لا تبدأ القتال.
سأرسله إليك يوم الاثنين.
لقد حصلت على هذا.
إذا ذهبت بسرعة، فسيكون من الصعب جدًا متابعتي.
إذا أبطأت،
لا يزال من الصعب متابعته.
اه ، الفصل ،
لم يتمكن تريستان من إجراء الاختبار في وقت سابق
لأنه كان عليه أن يهرع
بأمه إلى المستشفى.
لذلك سوف يأخذها مع قسمك.
تريستان،
اذهب واجلس بجانب لين.
ميوكي,
هل يمكنك الانتقال إلى الصف الأخير الآن؟
سيبدأ الامتحان في تمام الساعة 1:00 ظهراً.
أي شخص أقبض عليه وهو يغش
يفشل تلقائيا في موضوعي.
مفهوم؟
نعم سيدتي.
يمكنك البدء الآن.
حسنًا، هذا ما فكرت فيه
لإرسال الإجابات إليك.
سأستخدم ساعة الفصل الدراسي.
سوف يساعدك عقرب الدقائق
في الإجابة على الأسئلة.
كل علامة
ننتقل إلى السؤال التالي.
حيث تشير اليد،
هذا هو رقم السؤال
إذا كان في دقيقة واحدة،
هذا هو السؤال الأول.
إذا ضربت اثنين،
السؤال الثاني
وهكذا دواليك.
الامتحان يحتوي على 60 سؤالا،
لذا فإن ساعة واحدة هي ساعة مثالية.
كيف سنعرف الإجابات؟
أنا أصل إلى ذلك.
سأستخدم واحدة
اثنين،
ثلاثة،
وأربعة.
تلك سوف تمثل الحروف.
فقط أنظر إلى يدي اليمنى.
سأنقلها بشكل متزامن
مع عقرب الثواني في الساعة.
واحد هو أ.
اثنان هو ب.
ثلاثة هو ج.
والرابعة هي د.
هل فهمتم ذلك؟
لا توجد ردود فعل عنيفة من جانبنا،
"أفضل صديق"، لين.
مجرد تذكير يا شباب،
سأعطيك كل الإجابات الصحيحة،
ولكن لكل أربعة أسئلة،
غيّر الإجابة في اليوم الخامس.
بهذه الطريقة نتجنب أي أنماط
في إجاباتنا،
حتى لا يتم القبض علينا.
ماذا تفعل؟
أنت متوتر للغاية.
ماذا؟
ماذا تتحدثون عنه؟
ماذا سقط، تريستان؟
تريستان،
ما هي تلك الورقة التي تحملها؟
هل هذه ورقة الغش؟
أعطيني إياه.
هذه ليست ورقة الغش، سيدتي.
ثم سلمها.
سلمها، تريستان.
واحد.
اثنين.
أنت حقا لا تعطيها؟
قلت سلمها.
سيدتي!
ما هذا؟
تريستان.
ما هي تلك الورقة التي تحملها؟
هل هذه ورقة الغش؟
صباح الخير سيدتي.
بنك.
هل يمكنني التحدث معك؟
مبروك يا عزيزي!
هل يمكنني الحصول على علامة المروحة؟
انسي هذا الأمر يا كلير.
إنها مبالغة في تقديرها.
أنت أفضل منها بكثير،
بالتأكيد.
انتبهوا يا طلاب الصف الحادي عشر.
سوف تبدأ امتحانات منتصف الفصل الدراسي الخاص بك.
لا حديث...
وبالتأكيد،
لا للغش.
اعذرني.
بنك.
من الأفضل أن تكون واضحًا.
هل أعطيت
الإجابات لكايل؟
ماذا؟
أريد فقط أن أعرف
لماذا فعلت ذلك؟